#BOLINHO DE CHUVA SEQUINHO

##INGREDIENTES

2 ovos
2 xícaras de farinha de trigo
1 colher de fermento
1 xícara de leite
1/2 xícara de maizena
4 ou 5 colheres de açúcar

u 5 colheres de açúcar
MODO DE PREPARO
Em uma vasilha despeje os ovos inteiros e bata-os com o auxilio de um garfo.

Acrescente aos poucos o açúcar, o trigo, o leite, a maizena (para nao ficar gorduroso), por último o fermento.

Mexa bem.

O ponto da massa, não é muito mole e nem duro.

Em uma panela despeje óleo, quantidade suficiente para que o bolinho fique boiando, deixe o óleo ficar bem quente.

Para o bolinho não ficar cru por dentro, frite em fogo baixo.

Com o auxilio de uma colher (sopa) coloque a massa no óleo.

Quando a o bolinho estiver dourado, esta no ponto de tirar do óleo.

Depois de frito coloque o bolinho no papel absorvente para escorrer.

Logo em seguida passe o bolinho no açúcar e na canela.